Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-01-19-RIX-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RIX·49 | Sailor of Means | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a colorless Treasure artifact token with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# RIX·49 | Sailor of Means | Flavor Text
source: The rising tide of Orazca's plunder lifted all ships.
zh_hans: 所谓水涨船高，欧拉兹卡日益凶猛的掠夺浪潮，也使得各路舰船情绪不断高涨。

# RIX·50 | Sea Legs | Card Name
source: Sea Legs
zh_hans: 如履平地

# RIX·50 | Sea Legs | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RIX·50 | Sea Legs | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RIX·50 | Sea Legs | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +0/+2 as long as it's a Pirate. Otherwise, it gets -2/-0.
zh_hans: 只要所结附的生物是海盗，它便得+0/+2。若否，则它得-2/-0。

# RIX·50 | Sea Legs | Flavor Text
source: &quot;When the waves pick up, either you find your feet or you lose your lunch.&quot;
zh_hans: 「面对起伏波涛，你要是站不稳，恐怕肚子里的东西也留不住。」

# RIX·51 | Seafloor Oracle | Card Name
source: Seafloor Oracle
zh_hans: 海床先知

# RIX·51 | Seafloor Oracle | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Merfolk you control deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的人鱼对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# RIX·51 | Seafloor Oracle | Flavor Text
source: Where the light falls dim and blue on broken ships, secrets lie unclaimed.
zh_hans: 沉船散发蓝色幽光之处，所藏秘密永无人知晓。

# RIX·52 | Secrets of the Golden City | Card Name
source: Secrets of the Golden City
zh_hans: 黄金城奥秘

# RIX·52 | Secrets of the Golden City | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·52 | Secrets of the Golden City | Card Text | Paragraph 2
source: Draw two cards. If you have the city's blessing, draw three cards instead.
zh_hans: 抓两张牌。如果你有黄金城祝福，则改为抓三张牌。

# RIX·52 | Secrets of the Golden City | Flavor Text
source: Stolen knowledge can never be stolen back.
zh_hans: 知识一旦失窃，就再也追不回来。

# RIX·53 | Silvergill Adept | Card Name
source: Silvergill Adept
zh_hans: 银鳃专家

# RIX·53 | Silvergill Adept | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, reveal a Merfolk card from your hand or pay {3}.
zh_hans: 从你的手上展示一张人鱼牌或支付{3}，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# RIX·53 | Silvergill Adept | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# RIX·53 | Silvergill Adept | Flavor Text
source: &quot;If you keep to the shallows, you'll never learn the secrets of the depths.&quot;
zh_hans: 「如果只驻足浅滩，就永远无法知晓深渊的奥秘。」

# RIX·54 | Siren Reaver | Card Name
source: Siren Reaver
zh_hans: 掳掠塞连

# RIX·54 | Siren Reaver | Card Text | Paragraph 1
source: Raid — CARDNAME costs {1} less to cast if you attacked with a creature this turn.
zh_hans: 突击～如果你于本回合中曾以生物攻击，则CARDNAME减少{1}来施放。

# RIX·54 | Siren Reaver | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·54 | Siren Reaver | Flavor Text
source: &quot;Prepare to be boarded.&quot;
zh_hans: 「乖乖束手就擒吧。」

# RIX·55 | Slippery Scoundrel | Card Name
source: Slippery Scoundrel
zh_hans: 矫捷恶棍

# RIX·55 | Slippery Scoundrel | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·55 | Slippery Scoundrel | Card Text | Paragraph 2
source: As long as you have the city's blessing, CARDNAME has hexproof and can't be blocked.
zh_hans: 只要你有黄金城祝福，CARDNAME便具有辟邪异能且不能被阻挡。

# RIX·55 | Slippery Scoundrel | Flavor Text
source: &quot;I'd rather be caught red-handed than leave empty-handed!&quot;
zh_hans: 「我宁可被人逮住现行，也不愿空手先行！」

# RIX·56 | Soul of the Rapids | Card Name
source: Soul of the Rapids
zh_hans: 急流灵

# RIX·56 | Soul of the Rapids | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·56 | Soul of the Rapids | Card Text | Paragraph 2
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由你由对手操控之咒语或异能的目标。）

# RIX·56 | Soul of the Rapids | Flavor Text
source: With Kumena in control of the Immortal Sun, the rapids rose from their riverbeds and the waterfalls took flight.
zh_hans: 库莫那接掌永生圣阳之后，急流即时冲离河床，瀑布转而喷散空中。

# RIX·57 | Spire Winder | Card Name
source: Spire Winder
zh_hans: 尖顶缠蟒

# RIX·57 | Spire Winder | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·57 | Spire Winder | Card Text | Paragraph 2
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·57 | Spire Winder | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME gets +1/+1 as long as you have the city's blessing.
zh_hans: 只要你有黄金城祝福，CARDNAME便得+1/+1。

# RIX·58 | Sworn Guardian | Card Name
source: Sworn Guardian
zh_hans: 盟誓守卫

# RIX·58 | Sworn Guardian | Flavor Text
source: For the River Heralds, the Immortal Sun is an object of terror and devastation. The idea that anyone would retrieve it for their own use is utterly abhorrent.
zh_hans: 对川流使而言，永生圣阳是恐惧与毁灭的象征。因而「将其收归己用」的想法必然引起他们的强烈反弹。

# RIX·59 | Timestream Navigator | Card Name
source: Timestream Navigator
zh_hans: 时流领航员

# RIX·59 | Timestream Navigator | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·59 | Timestream Navigator | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{U}{U}, {T}, Put CARDNAME on the bottom of its owner's library: Take an extra turn after this one. Activate this ability only if you have the city's blessing.
zh_hans: {2}{U}{U}，{T}，将CARDNAME置于其拥有者的牌库底：于本回合后进行额外的一个回合。只能于你有黄金城祝福时起动此异能。

# RIX·60 | Warkite Marauder | Card Name
source: Warkite Marauder
zh_hans: 战筝劫掠者

# RIX·60 | Warkite Marauder | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·60 | Warkite Marauder | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, target creature defending player controls loses all abilities and has base power and toughness 0/1 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，直到回合结束，目标由防御牌手操控的生物失去所有异能，且基础力量与防御力为0/1。

# RIX·61 | Waterknot | Card Name
source: Waterknot
zh_hans: 水结纠缠

# RIX·61 | Waterknot | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RIX·61 | Waterknot | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap enchanted creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，横置所结附的生物。

# RIX·61 | Waterknot | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# RIX·62 | Arterial Flow | Card Name
source: Arterial Flow
zh_hans: 血脉喷涌

# RIX·62 | Arterial Flow | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent discards two cards. If you control a Vampire, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每位对手各弃两张牌。如果你操控吸血鬼，则每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。

# RIX·62 | Arterial Flow | Flavor Text
source: &quot;It is impious to admit, but I do enjoy pirate blood. Something in the salty tang of it, the spice of rebellion.&quot;
zh_hans: 「虽然承认这点是大不敬，但我确实喜欢海盗的鲜血。在寻常的咸腥底下，还有一股叛逆的味道。」

# RIX·63 | Canal Monitor | Card Name
source: Canal Monitor
zh_hans: 运河巨蜥

# RIX·63 | Canal Monitor | Flavor Text
source: The first goblin tried to swim the canal. The second built a raft. The last and craftiest goblin launched herself from a firecannon and soared over the canal, trailing smoke. All were eaten, but only one was cooked.
zh_hans: 第一个鬼怪想游过运河。第二个鬼怪拼了艘木筏想划过去。末了最机灵的鬼怪自己钻进火炎炮中，想要带着一缕青烟飞过去。这三个鬼怪都成了囊中美食，不过只有一个是熟的。

# RIX·64 | Champion of Dusk | Card Name
source: Champion of Dusk
zh_hans: 暮影斗士

# RIX·64 | Champion of Dusk | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw X cards and you lose X life, where X is the number of Vampires you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你抓X张牌且你失去X点生命，X为由你操控的吸血鬼数量。

# RIX·64 | Champion of Dusk | Flavor Text
source: &quot;Drench these golden streets in the blood of our enemies.&quot;
zh_hans: 「用敌人的鲜血来洗刷这黄金街道。」

# RIX·65 | Dark Inquiry | Card Name
source: Dark Inquiry
zh_hans: 黑暗探寻

# RIX·65 | Dark Inquiry | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals his or her hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。

# RIX·65 | Dark Inquiry | Flavor Text
source: &quot;Your mind is no longer yours to waste.&quot;
zh_hans: 「你的意识再也由不得你来浪费。」

# RIX·66 | Dead Man's Chest | Card Name
source: Dead Man's Chest
zh_hans: 死魂棺

# RIX·66 | Dead Man's Chest | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature an opponent controls
zh_hans: 结附于由对手操控的生物

# RIX·66 | Dead Man's Chest | Card Text | Paragraph 2
source: When enchanted creature dies, exile cards equal to its power from the top of its owner's library. You may cast nonland cards from among them for as long as they remain exiled, and you may spend mana as though it were mana of any type to cast those spells.
zh_hans: 当所结附的生物死去时，放逐其拥有者牌库顶的若干牌，其数量等同于该生物的力量。于这些牌持续被放逐期间，你可以施放其中的非地牌，且你可以将法术力视同任意种类的法术力来支付施放这些咒语的费用。

# RIX·67 | Dinosaur Hunter | Card Name
source: Dinosaur Hunter
zh_hans: 恐龙猎人

# RIX·67 | Dinosaur Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals damage to a Dinosaur, destroy that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一恐龙造成伤害时，消灭后者。

# RIX·67 | Dinosaur Hunter | Flavor Text
source: &quot;Aye, the foul beast chomped me, but I got away. You'd best believe when I find it again, it won't get away so easy.&quot;
zh_hans: 「对，那该死的野兽咬了我一口，但我躲了过去。你等着，看我下次再找到它的时候，它就没那么容易逃走了。」

# RIX·68 | Dire Fleet Poisoner | Card Name
source: Dire Fleet Poisoner
zh_hans: 焦炬舰队投毒客

# RIX·68 | Dire Fleet Poisoner | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RIX·68 | Dire Fleet Poisoner | Card Text | Paragraph 2
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# RIX·68 | Dire Fleet Poisoner | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, target attacking Pirate you control gets +1/+1 and gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，目标由你操控且进行攻击的海盗得+1/+1且获得死触异能。

# RIX·69 | Dusk Charger | Card Name
source: Dusk Charger
zh_hans: 暮影战马

# RIX·69 | Dusk Charger | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·69 | Dusk Charger | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +2/+2 as long as you have the city's blessing.
zh_hans: 只要你有黄金城祝福，CARDNAME便得+2/+2。

# RIX·69 | Dusk Charger | Flavor Text
source: Stories say demon blood runs in its veins, making it fearless and bloodthirsty.
zh_hans: 相传这种战马体内流淌着恶魔的鲜血，因而无所畏惧、嗜血成性。

# RIX·70 | Dusk Legion Zealot | Card Name
source: Dusk Legion Zealot
zh_hans: 暮影军团狂信者

# RIX·70 | Dusk Legion Zealot | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你抓一张牌且你失去1点生命。

# RIX·70 | Dusk Legion Zealot | Flavor Text
source: Once they reached Orazca, the Legion's explorers ransacked tombs and temples, hunting for the Immortal Sun.
zh_hans: 暮影军团探路尖兵甫一抵达欧拉兹卡，就开始大肆劫掠殿堂古墓，搜寻永生圣阳的下落。

# RIX·71 | Fathom Fleet Boarder | Card Name
source: Fathom Fleet Boarder
zh_hans: 莫测舰队强袭客

# RIX·71 | Fathom Fleet Boarder | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you lose 2 life unless you control another Pirate.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你操控另一个海盗，否则你失去2点生命。

# RIX·71 | Fathom Fleet Boarder | Flavor Text
source: Without frequent raids, orcs sometimes get bored and plunder their own ships.
zh_hans: 久无敌舰劫掠时，无聊的半兽人有时会转而砸抢自己的船只。

# RIX·72 | Forerunner of the Coalition | Card Name
source: Forerunner of the Coalition
zh_hans: 联盟先驱

# RIX·72 | Forerunner of the Coalition | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Pirate card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张海盗牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# RIX·72 | Forerunner of the Coalition | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another Pirate enters the battlefield under your control, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当另一个海盗在你的操控下进战场时，每位对手各失去1点生命。

# RIX·73 | Golden Demise | Card Name
source: Golden Demise
zh_hans: 金光殒命

# RIX·73 | Golden Demise | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·73 | Golden Demise | Card Text | Paragraph 2
source: All creatures get -2/-2 until end of turn. If you have the city's blessing, instead only creatures your opponents control get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 所有生物得-2/-2直到回合结束。如果你有黄金城祝福，则改为只有由对手操控的生物得-2/-2直到回合结束。

# RIX·74 | Grasping Scoundrel | Card Name
source: Grasping Scoundrel
zh_hans: 贪婪恶棍

# RIX·74 | Grasping Scoundrel | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+0 as long as it's attacking.
zh_hans: 只要CARDNAME正进行攻击，它便得+1/+0。

# RIX·74 | Grasping Scoundrel | Flavor Text
source: &quot;I can hear the plunder calling. It asks for me by name.&quot;
zh_hans: 「我听到了劫夺的呼唤。它指名道姓要我去。」

# RIX·75 | Gruesome Fate | Card Name
source: Gruesome Fate
zh_hans: 可怖命运

# RIX·75 | Gruesome Fate | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent loses 1 life for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，每位对手便各失去1点生命。

# RIX·75 | Gruesome Fate | Flavor Text
source: &quot;You were keen enough to sink your fangs into us, vampire! And now you're afraid of a few little nibbles?&quot;\n—Udvil &quot;Ratty&quot; Ratlock
zh_hans: 「臭吸血鬼，你不是也想要用尖牙咬破我们的喉咙吗！现在怎么倒怕起这些小家伙来了？」 ～「鼠牢」乌地维舒劳

# RIX·76 | Impale | Card Name
source: Impale
zh_hans: 刺穿

# RIX·76 | Impale | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature.
zh_hans: 消灭目标生物。

# RIX·76 | Impale | Flavor Text
source: Never let the glitter of gold distract you from the gleam of steel in the shadows.
zh_hans: 绝对不要被闪光的金子迷惑视线，从而忽略暗影中的利刃寒光。

# RIX·77 | Mastermind's Acquisition | Card Name
source: Mastermind's Acquisition
zh_hans: 主脑得逞

# RIX·77 | Mastermind's Acquisition | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# RIX·77 | Mastermind's Acquisition | Card Text | Paragraph 2
source: • Search your library for a card, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: •从你的牌库中搜寻一张牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# RIX·77 | Mastermind's Acquisition | Card Text | Paragraph 3
source: • Choose a card you own from outside the game and put it into your hand.
zh_hans: •从游戏外选择一张由你拥有的牌，并将它置于你手上。

# RIX·77 | Mastermind's Acquisition | Flavor Text
source: Another piece of a nefarious puzzle.
zh_hans: 邪恶阴谋的又一块拼图。

# RIX·78 | Mausoleum Harpy | Card Name
source: Mausoleum Harpy
zh_hans: 陵墓哈痞

# RIX·78 | Mausoleum Harpy | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·78 | Mausoleum Harpy | Card Text | Paragraph 2
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·78 | Mausoleum Harpy | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another creature you control dies, if you have the city's blessing, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，若你有黄金城祝福，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RIX·79 | Moment of Craving | Card Name
source: Moment of Craving
zh_hans: 渴血之时

# RIX·79 | Moment of Craving | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -2/-2 until end of turn. You gain 2 life.
zh_hans: 目标生物得-2/-2直到回合结束。你获得2点生命。

# RIX·79 | Moment of Craving | Flavor Text
source: &quot;The time of condemnation is at hand. Dusk washes over the world, and I consign you to eternal darkness!&quot;
zh_hans: 「惩戒之时就在眼前。暮影盖世，赐汝永眠！」

# RIX·80 | Oathsworn Vampire | Card Name
source: Oathsworn Vampire
zh_hans: 立誓吸血鬼

# RIX·80 | Oathsworn Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RIX·80 | Oathsworn Vampire | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast CARDNAME from your graveyard if you gained life this turn.
zh_hans: 如果你于本回合中曾获得生命，则你可以从你的坟墓场中施放CARDNAME。

# RIX·80 | Oathsworn Vampire | Flavor Text
source: &quot;My conquistadors are never slain, merely laid to rest.&quot;\n—Queen Miralda the Pious
zh_hans: 「朕的征服者永不死，他们只是躺下浅眠。」 ～虔诚者米拉达女王

# RIX·81 | Pitiless Plunderer | Card Name
source: Pitiless Plunderer
zh_hans: 冷酷袭劫者

# RIX·81 | Pitiless Plunderer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control dies, create a colorless Treasure artifact token with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# RIX·81 | Pitiless Plunderer | Flavor Text
source: &quot;Shame to let good gold go to the grave.&quot;
zh_hans: 「把这好些黄金都带进坟墓里，多可惜啊。」

# RIX·82 | Ravenous Chupacabra | Card Name
source: Ravenous Chupacabra
zh_hans: 贪食卓柏卡布拉

# RIX·82 | Ravenous Chupacabra | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target creature an opponent controls.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭目标由对手操控的生物。

# RIX·82 | Ravenous Chupacabra | Flavor Text
source: Opening Orazca unleashed more horrors than just the Immortal Sun.
zh_hans: 欧拉兹卡城门洞开，涌现的畏惧之物远非只有永生圣阳。

# RIX·83 | Reaver Ambush | Card Name
source: Reaver Ambush
zh_hans: 掠盗突袭

# RIX·83 | Reaver Ambush | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature with power 3 or less.
zh_hans: 放逐目标力量等于或小于3的生物。

# RIX·83 | Reaver Ambush | Flavor Text
source: Onora knew with sudden, grim certainty he would never see the Great River again.
zh_hans: 昂诺拉瞬时就明白自己死期已到：他再也见不到长川了。

# RIX·84 | Recover | Card Name
source: Recover
zh_hans: 复原

# RIX·84 | Recover | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# RIX·84 | Recover | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RIX·84 | Recover | Flavor Text
source: &quot;No more fear of death's oblivion—is this not the greatest treasure of all?&quot;\n—Gurezan, Legion resurrectionist
zh_hans: 「再也无需畏惧死亡的虚无～这难道不是最珍贵的宝藏吗？」 ～军团重生师谷雷赞

# RIX·85 | Sadistic Skymarcher | Card Name
source: Sadistic Skymarcher
zh_hans: 凌虐天行客

# RIX·85 | Sadistic Skymarcher | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, reveal a Vampire card from your hand or pay {1}.
zh_hans: 从你的手上展示一张吸血鬼牌或支付{1}，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# RIX·85 | Sadistic Skymarcher | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# RIX·85 | Sadistic Skymarcher | Flavor Text
source: &quot;I will catch you, child of the sun. I will drink your life and leave you a husk, discarded in the shadows.&quot;
zh_hans: 「我一定会逮到你，烈阳子民。我一定会吸干你的生命，放任躯壳消逝在阴影之中。」

# RIX·86 | Tetzimoc, Primal Death | Card Name
source: Tetzimoc, Primal Death
zh_hans: 始亡帝兹默

# RIX·86 | Tetzimoc, Primal Death | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# RIX·86 | Tetzimoc, Primal Death | Card Text | Paragraph 2
source: {B}, Reveal CARDNAME from your hand: Put a prey counter on target creature. Activate this ability only during your turn.
zh_hans: {B}，从你手上展示CARDNAME：在目标生物上放置一个猎物指示物。只能于你的回合中起动此异能。

# RIX·86 | Tetzimoc, Primal Death | Card Text | Paragraph 3
source: When Tetzimoc enters the battlefield, destroy each creature your opponents control with a prey counter on it.
zh_hans: 当帝兹默进战场时，消灭所有由对手操控且其上有猎物指示物的生物。

# RIX·87 | Tomb Robber | Card Name
source: Tomb Robber
zh_hans: 古墓袭兵

# RIX·87 | Tomb Robber | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# RIX·87 | Tomb Robber | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Discard a card: CARDNAME explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: {1}，弃一张牌：令CARDNAME勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# RIX·88 | Twilight Prophet | Card Name
source: Twilight Prophet
zh_hans: 暮光先知

# RIX·88 | Twilight Prophet | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·88 | Twilight Prophet | Card Text | Paragraph 2
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·88 | Twilight Prophet | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if you have the city's blessing, reveal the top card of your library and put it into your hand. Each opponent loses X life and you gain X life, where X is that card's converted mana cost.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你有黄金城祝福，则展示你的牌库顶牌，并将它置于你手上。每位对手各失去X点生命且你获得X点生命，X为该牌的总法术力费用。

# RIX·89 | Vampire Revenant | Card Name
source: Vampire Revenant
zh_hans: 吸血鬼复灵

# RIX·89 | Vampire Revenant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·89 | Vampire Revenant | Flavor Text
source: &quot;A thick fog obscures the port of Leor, but it's not thick enough to muffle the screams.&quot;\n—Admiral Beckett Brass
zh_hans: 「一团浓雾将列欧港重重掩盖，但雾再浓也盖不住其间连连惨叫。」 ～贝克蒂霸司总帅

# RIX·90 | Vona's Hunger | Card Name
source: Vona's Hunger
zh_hans: 沃娜血欲

# RIX·90 | Vona's Hunger | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·90 | Vona's Hunger | Card Text | Paragraph 2
source: Each opponent sacrifices a creature. If you have the city's blessing, instead each opponent sacrifices half the creatures he or she controls, rounded up.
zh_hans: 每位对手各牺牲一个生物。如果你有黄金城祝福，则改为每位对手各牺牲一半数量由其操控的生物，小数点后进位。

# RIX·91 | Voracious Vampire | Card Name
source: Voracious Vampire
zh_hans: 暴食吸血鬼

# RIX·91 | Voracious Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# RIX·91 | Voracious Vampire | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target Vampire you control gets +1/+1 and gains menace until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，目标由你操控的吸血鬼得+1/+1且获得威慑异能。

# RIX·91 | Voracious Vampire | Flavor Text
source: The purest devotion isn't the Blood Fast itself, but the craving that follows.
zh_hans: 血禁仪式本身还不是虔诚的最纯粹体现，随之而来的鲜血渴望才是。

# RIX·92 | Blood Sun | Card Name
source: Blood Sun
zh_hans: 腥红之日

# RIX·92 | Blood Sun | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# RIX·92 | Blood Sun | Card Text | Paragraph 2
source: All lands lose all abilities except mana abilities.
zh_hans: 所有地均失去法术力异能以外的所有异能。

# RIX·92 | Blood Sun | Flavor Text
source: As the struggle raged for control of the Immortal Sun, the world grew dark under a blood-red sky.
zh_hans: 随着对永生圣阳的争夺趋于白热，世界在腥红天空下愈发黑暗。

# RIX·93 | Bombard | Card Name
source: Bombard
zh_hans: 火炮轰击

# RIX·93 | Bombard | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成4点伤害。

# RIX·93 | Bombard | Flavor Text
source: &quot;Want to sink a ship? Blow a hole in the hull. Want to kill a regisaur? Same answer.&quot;\n—Captain Brandis Thorn
zh_hans: 「想要把船炸沉？往身上轰出一个洞来就好。想要炸死帝王龙？一样。」 ～布兰迪竦恩船长

# RIX·94 | Brass's Bounty | Card Name
source: Brass's Bounty
zh_hans: 霸司的奖赏

# RIX·94 | Brass's Bounty | Card Text | Paragraph 1
source: For each land you control, create a colorless Treasure artifact token with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 你每操控一个地，便派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# RIX·94 | Brass's Bounty | Flavor Text
source: &quot;Why squabble for trinkets when we could be living large off all this gold?&quot;\n—Admiral Beckett Brass
zh_hans: 「既然我们拥有这么多财宝，又何必为这些小玩意争吵不休？」 ～贝克蒂霸司总帅

# RIX·95 | Brazen Freebooter | Card Name
source: Brazen Freebooter
zh_hans: 莽霸联盟掠盗
